Característica	<input type="button">	<button>
 
11    ¿Diferencias entre input type="button" y button?

   Característica     <input type="button">	                  <button></button>
    Estructura	          Solo texto	             Puede contener texto, HTML e imágenes
  Comportamiento	   No tiene por defecto	             Envía formulario por defecto
  Accesibilidad	            Mejor	                             Requiere ARIA
  Ámbito de uso  	     Formularios                            Cualquier lugar

12  ¿Para qué se utiliza el atributo name en los campos de formulario?
    
        Identificar el campo y Enviar datos al servidor

        Preguntas Cortas FORMULARIOS
        45
        1.- ¿Qué valores puede aceptar un type="number" si step=3?
        
        2.- ¿Con qué types se puede utilizar el atributo step?
        
        3.- ¿Qué valor debe tener step para que un campo numérico acepte valores decimales?
        
        4.- ¿Cuál es el valor por defecto de step? ¿Qué supone?
        
        5.- ¿Qué relación hay entre size, maxlength y minlength?
        
        6.- ¿Puedo limitar el número de caracteres de un campo numérico con size?
        
        7.- Si no especifico maxlength en un type="text" pero tengo size=30, ¿cuántos caracteres puedo introducir?
        
        8.- Si introduzco en un type="date" el valor 22-02-2022, ¿qué valor envía?
        
        9.- ¿type="radio" y type="checkbox" envían los valores marcados y los no marcados? ¿"radio" solo los marcados y "checkbox" todos?
        
        10.- ¿Se pueden hacer grupos de botones con Type="radio"?¿Qué otro atributo han de tener para poder hacer los grupos?
        
        11.- ¿Diferencias entre input type="button" y button?
        
        12.- ¿Para qué se utiliza el atributo name en los campos de formulario?
        
        13.- ¿Las etiquetas rows y cols son obligatorias en el campo textarea? ¿Qué papel desempeñan?
        
        14.- ¿Para qué utilizamos el atributo selected en un select?
        
        15.- ¿Cómo afecta el reset a los atributos value y placeholder.
        
        16.- ¿Cómo conseguir que un checkbox o un radio se marquen al hacer clic en el texto que acompaña el elemento del formulario?
        
        17.- ¿Qué diferencia hay entre las etiquetas select y datalist?
        
        18.- ¿Qué necesitamos hacer en un formulario para poder subir un fichero adjunto?
        
        19.- Si quiero que el usuario pueda subir varios ficheros adjuntos, ¿qué atributo tiene que estar presente en el input type="file"?
        
        20.- Campos de formulario con type="hidden" para qué se pueden utilizar?
